a barbara d'urso ma come si permette
come si permette una conduttrice di
invitare un ospite che viene per
discutere di cose che sono legate alla
cronaca della fattispecie un programma
che si chiama la pupa e il secchione di
quest'anno anche le pietre che io con
una celebre litigata di tanti anni fa
nella benedizione
sono stato protagonista personalmente
non poteva mancare una mussolini che ha
cercato di interpretare in modo diverso
quella che era stata una sua violenza
rinnego prometto niente mi gli occhiali
in modo prepotente e ora tra l'ambiente
ore ha detto per quella è un'altra
storia
dopodiché c'è l'edizione nuova vengo
invitato vengo pagato vanno e faccio una
lezione su michelangelo compaiono fini
che mi accompagna per qualche ora sto in
questo luogo dove si riunirà a questo
gruppo di ragazzi a fare guerra sapere e
non sapere bene quando c'è la messa in
onda e comunicano che io però tagliato
quindi non posso andare non è neanche
una lezione su michelangelo quando era
perché c'è la par condicio ci sono
iniziati regionali quindi questo
impedisce che uno parla in televisione
una coupé il secchione di michelangelo
perché questo potrebbe turbare la
campagna elettorale accetto serenamente
parto tra l'altro con sandra perché è
quello che l'autorità nella produzione e
di come mi dispiace perché il pezzo
albergo e ragazzi si erano divertiti a 7
parlare di michelangelo in modo così
nuovo dice sì se lo mettiamo alla fine
non so più nulla
non so se ci sia ancora la trasmissione
perché siano le puntate del green vitato
di metterlo in una sfera in cui dovrei
prendere posizione pero non so che cosa
chi e non prenda posizione quando si
vede che io non prendo posizione e
ragazzi c'era una vieni con noi
e io vado su divano locali sono i
ragazzi ospiti quali sono rimasti
solamente anche disturbati l'ho fatto
programma potuto esprimere loro
originalità capisco ma perché perché mi
hanno chiesto anzi bicchieri la
conduttrice di questo l'ospite la
signora d'urso maleducata
evidentemente non in grado di condurre
una trasmissione perché la conduca se
non creando situazioni di conflitto
inutile perché io ho a che fare con loro
lo sapeva perfettamente infatti ha
mandato in onda il filmato della vite
con la bussolini i grobarì che una volta
che sono andato mi hanno selezionato
questo day 1a no assolutamente sereno
senza polemiche non nessuno perché poi
qualcuno mi ha raccomandato una ragazza
raccomandato utile raccomandato da
ragazza io non ho nessun potere qui non
hanno raccomandato un politico o un
potente qualcuno mi ha detto c'è una
bella ragazza è una brava ragazza che
sarà tra gli ospiti che forse era un
nuovo por el indicata una delle ragazze
che erano i progetti basta su questo
cafone già detto vattene via
non sei ospite ma come ti permetti ma
chi sei vuoi imparare a condurre vuoi
imparare una grammatica hai detto io
piccazzo a calci nel culo to culo a
medici
io sono il tuo ospite e insiste dicendo
battere battere batte atene dove ero
sereno raccontare la verità la verità e
sono andato ho registrato hanno tagliato
e qualcuno mi raccomando sono una
ragazza che non so neanche chi fosse e
ho anche detto berlusconi per la
raccomandata forse però la comparazione
non voleva dire niente di più che c'è
una brava ragazza c'è una bella ragazza
e berlusconi infatti mi hanno comandato
anche te cara signora lusso mi ha detto
è dovuto brava è una brava ragazza
rimandata di che cosa che cosa è
capitato quale vantaggio potevo dare io
a te quindi se non capisci l'italiano se
non hai studiato se fai trasmissioni
senza essere capace di controllati e
vuoi fare quella che polarizza il mondo
no io di denuncia io ti denuncio perché
tu mi hai dato del cafone mihai
minacciato di tardi calci nel culo dopo
e non si capisce con quale e io ho
semplicemente risposto che rimaneva lì
vattene via vattene via una ospite non
si caccia mai un ospite non si
ghiacciano impara la buona educazione
lo imparerà in tribunale ti porterò in
tribunale e spiegherà i com'è possibile
che un tuo ospite solo perché ha parlato
dicendo la verità la verità ho detto
tutta la verità dal taglio che si può
misurare guardandole la registrazione al
fatto che qualcuno mi ha detto c'è una
bella ragazza sia una brava ragazza che
non so chi fosse non eletto il nome dire
solo non so tu puoi dire che ho letto il
nome di qualcuno
ora giocherà come non è comandato per
come è andato a che cosa e per che cosa
raccomandato vuol dire una persona è
brava ti raccomando manzoni ti
raccomando leopardi ti raccomando dante
studia e impara per la conduttrice cara
barbara d'urso capone non morisse un
ospite è un orbita non lo caccio chiaro